Плагин формы обратного звонка
===============

## Назначение плагина
Этот плагин реализует простую форму обратного звонка для сайтов WordPress. Да, я знаю, что есть Contact Form и иже с ним. Да, я знаю, что в JetPack есть свои формы, однако я все равно написал этот плагин, поскольку он решает нужные мне задачи нужным мне образом.

## Основные возможности плагина
* Простой способ вставки телефона на сайт в виде ссылки. При этом на мобильних устойствах происходит сразу звонок, на декстопах показывается форма
* Простая фоорма HTML5
* Сбор информации о заявках на звонки в отдельной таблице
* Для каждой заявки могут быть определены любые статусы (перезвонить позже, отработано и т.п.)
* Рассылка заявок по произвольному списку E-mail

## Установка и активация плагина
Для установки плагина скачайте и скопируйте все файлы в папку вашего WordPress: /wp-content/plugins/simple-callback. Перейдите в панель управления в раздел Плагины и активируйте плагин Simple Callback.
Перейдите на сайт [Jquery UI ThemeRoller](http://jqueryui.com/themeroller/) и выберите подходящую тему оформления к вашему сайту. Скачайте и подключите CSS (ТОЛЬКО!) для версии JQuery UI 1.10 в своей теме. Это нужно для оформления диагологв плагина на сайте.
Перейдите в Настройки --> Простой звонок и введите параметры своего сайта.

## Использование плагина
Плагин может использоваться двумя путями:
1. Вставкой номера телефона на сайт в виде ссылки, которая приводит к появлению формы в диалоговм окне
2. Вставки формы обратного звонка в любое место записи, страницы, виджета

### Отображение ссылки с номером телефона
В любое место записи, страницы или виджета вставьте шорткод *[callback-phone]*
Для отображения ссылки с номером телефона в шаблонах WordPress удобно использовать функцию

```php
<?php if (function_exists('simpleCallbackPhone')) simpleCallbackPhone() ?>
```

### Отображение формы
Для отображения формы обратного звонка на любой записи, страницы, виджета используйте шорткод *[callback-form]*
Для отображения формы в шаблонах WordPress удобно использовать вызов функции:

```php
<?php if (function_exists('simpleCallbackForm')) simpleCallbackForm() ?>
```
## Декларация разработчика
Данный плагин разрабатывается исключительно для личных целей разработчика. У разработчика нет задач улучшения мира, снижения энтропии Вселенной и накормления голодающих детей Африки.  В связи с этим разработчик ничего лично вам не должен. Вы можете как угодно использовать данный код в любых своих проектах, в любых условиях и так, как вам заблагорассудится. Ссылка или упоминание добрый словом разработчика не обязательны и не требуются, но будут с благодарностью приняты. Но при этом вы должны четко понимать что данный код предоставлен «как есть», а не так «как я хочу». Разработчик не требует от вас никакой платы в явной или неявной форме ни за использование данного плагина, ни за его код и/или идеи в нем заложенные.  Берите и пользуйтесь. Плодитесь и размножайтесь. Аминь!